Traditional buildings in Japan-Gassho-
日本の伝統建築物ー合掌造ー
ver.1.01

白川郷や五箇山などで見られる、茅葺の家屋を集めてみました。
切妻、入母屋、寄棟の三つの屋根形状を収録しています。
また、同じく日本建築で見られる「土蔵」や
「水車小屋」「道祖神」なども収録しております。

拙作としては、初の本格的な画像オーバーライドの対応作品です。
春、秋は同一画像を使用しておりますが
夏には紫陽花、冬には雪景色が見られるようになっております。
（紫陽花に見えるかどうかは、甚だ疑問ですが……）
思ったよりも、細部の表現が綺麗でないので
いずれかはリメイク予定です。
こういった細かいところまで作り込めるところが日本建築の良い点ではありますが……

画像の使用は、基本フリーですが
公開される前にスレのほうで一言いただければ幸いです。
また、添付したazpファイルは「AzPainter」の独自形式です。
PhotoShopやGimpなどでは開けないのでご注意ください。
スレ内で連絡いただければ、別途PSDファイルのほうも用意させていただきます。

長々とすみませんでした。　　　　　　　　　　　　　　　　　　by白川郷の人

更新履歴
2009/03/15　　初版公開　旧作品のリメイク含め6種類の収録
2009/04/12　　lev2公開　pluginの修正加筆
　　　　　　　　　　　
