JRcentral TokaiFace Series--JR東海所属の東海形詰め合わせ--
ver.1.00

JR東海に所属する東海形の詰め合わせです。
313系1600番台
313系8000番台
373系
383系
ｷﾊ48系
ｷﾊ65系
の6種類を収録しています。

前面貫通窓の元祖東海形は153系、その登場以降もさまざまな形で引き継がれ
近年の車両では373系なども東海形の流れの内と言えるでしょうか・・・
交流、直流、交直流、近郊、急行など様々な形の派生が存在するので
作り手としては作り甲斐がありますね。
今後、とりあえず東海圏の車両だけはすべて網羅していきたいと思っています。

画像の使用は、基本フリーですが
公開される前にスレのほうで一言いただければ幸いです。
また、添付したazpファイルは「AzPainter」の独自形式です。
PhotoShopやGimpなどでは開けないのでご注意ください。
スレ内で連絡いただければ、別途PSDファイルのほうも用意させていただきます。

長々とすみませんでした。　　　　　　　　　　　　　　　　　　by白川郷の人

更新履歴
2009/02/11　　初版公開　4形式の収録
     02/12    二版公開　夜間発行色、pluginの修正
　　　　　　　　　　　　373系の追加
     02/13    三版公開　383系の追加

