Aichi Loop Line series 100,2000--愛知環状鉄道　新旧車両セット--
ver.1.00

愛知環状鉄道が保有、過去に保有していた車両のセットです。
100系
2000系
の2種類を収録しています。

愛知環状鉄道とは、愛知県内の中程の高蔵寺-岡崎間を結ぶ
第三セクター路線です。
当初は、国鉄岡多線として開業されましたが
近隣の自動車工場の貨物輸送撤退等で、JR移管後の存続も危ぶまれる事となりました。
2005年の愛･地球博では、名古屋-会場間の輸送も行いました。


画像の使用は、基本フリーですが
公開される前にスレのほうで一言いただければ幸いです。
また、添付したazpファイルは「AzPainter」の独自形式です。
PhotoShopやGimpなどでは開けないのでご注意ください。
スレ内で連絡いただければ、別途PSDファイルのほうも用意させていただきます。

長々とすみませんでした。　　　　　　　　　　　　　　　　　　by白川郷の人

更新履歴
2009/02/20　　初版公開　旧作品のリメイク含め2形式の収録
　　　　　　　　　　　　実質完成版
